Repository: zhangjqh/ump_ecm_nengtou_IOS
Catalog: UMP_Project/nc@approve/controls/components/contact/*.lproj/component_contact.strings
Languages: zh_hant

# webAddress
source: Website
zh_hant: 打開網址

# telephone
source: Phone
zh_hant: 打電話

source: SMS
zh_hant: 發短信

source: Email
zh_hant: 發郵件

source: Cancel
zh_hant: 取消

# telephonefail
source: Wrong phone number
zh_hant: 電話號碼錯誤

# done
source: OK
zh_hant: 確定

# title
source: Personnel
zh_hant: 人員

# detail
source: View Details
zh_hant: 查看詳情

source: Cellphone
zh_hant: 呼叫手機

# telPhone
source: Landline
zh_hant: 呼叫座機

# sendms
source: SMS
zh_hant: 發送短信
